एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(मिथुन)
(कड़ी 2)
महारानी।
मेरा चेहरा.
आप लू झाओ को अपमानित कर सकते हैं...
जो तुम चाहो।
लेकिन आप उसे मार नहीं सकते.
ज़ू एर.
कुछ ही दिनों में,
लू झाओ 18 साल का हो जाएगा।
जन्मदिन भोज के बाद ही...
क्या उसे अधिकार होगा...
लू परिवार की सभी संपत्तियों पर कब्ज़ा करने के लिए...
लू कबीले के मुखिया से।
यदि आप उसे मार देंगे...
इससे पहले कि ऐसा हो,
तुम मेरी योजना बर्बाद कर दोगे.
महारानी।
मैं उसे मारना नहीं चाहता था.
मैंने उसे सिर्फ नशा दिया।
मैं तुम्हारे लिए इस बच्चे से छुटकारा पाना चाहता था।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप उसे कैसे बिगाड़ते या लाड़-प्यार करते हैं।
वह आपकी पत्नी की उपाधि प्राप्त कर सकती है और उसे सर्वोच्च सम्मान प्राप्त हो सकता है।
मुझे इनमें से किसी की भी परवाह नहीं है।
लेकिन एक बात जो मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता...
यह देखना कि आप किसी अन्य महिला से बच्चा पैदा कर रहे हैं।
उसे ऐसा करने की अनुमति क्यों मिलनी चाहिए?
क्यों?
- क्यों? - ज़ू एर.
चलो भी।
उठना।
मैं बच्चा नहीं चाहता...
किसी अन्य महिला के साथ भी नहीं।
तुम ही एक हो...
जो मेरे बच्चे को जन्म देगी।
लेकिन...
अभी,
मुझे अभी तक वह नहीं मिला जो मैं चाहता था।
मुझे अभी भी इस बच्चे का उपयोग करने की जरूरत है...
लू परिवार को नियंत्रित करने के लिए।
आप...
मेरी एकमात्र पत्नी हैं।
भीख मांगा।
आज रात,
चलो एक बच्चा पैदा करें.
मेरे प्यारे जीजाजी.
यह मेरी गलती है।
गुस्सा मत हो.
बाहर बर्फ पड़ रही है।
कृपया, जियान.
मुझे वापस ले चलो.
जिन लिन.
हाँ।
हमेशा की तरह,
यहाँ मुझ पर नज़र रखना.
मेरा बच्चा.
महारानी।
मैंने अभी एक सपना देखा.
मैंने सपना देखा कि हमने अपना बच्चा खो दिया है।
मैं खून से लथपथ था,
बर्फ में लेटा हुआ।
मैं अभी बहुत डरा हुआ हूं.
महारानी।
कल मेरे साथ फानयिन मंदिर चलो।
आइये अपने बच्चे के लिए प्रार्थना करें।
महारानी।
तुम कुछ क्यों नहीं कह रहे हो?
नहीं।
आप महामहिम नहीं हैं.
आप कौन हैं?
लू झाओ.
यह मैं हूं।
मुझे एक जरूरी काम निपटाना था।
मैं तो बस इसकी देखभाल करने गया था।
मैंने कुछ ठंडी ऊर्जा उठाई...
और मैं नहीं चाहता था कि तुम्हें ठंड लगे,
तो मैंने अपने कपड़े बदल लिये.
अभी तो आपने कुछ नहीं कहा.
मुझे लगा कि मेरे बगल में कोई और लेटा हुआ है।
आपने मुझे डरा दिया।
लू झाओ.
अब आप गर्भवती हैं.
यह सामान्य बात है कि आप चीजों के बारे में बहुत अधिक सोचेंगे।
कुछ आराम मिलना।
कल,
मैं तुम्हारे साथ मंदिर जाऊँगा...
हमारे बच्चे के लिए प्रार्थना करने के लिए।
ठीक है?
ठीक है।
कदम पीछे खींचना!
और करीब मत आओ.
हिलना मत!
वह तुम्हारे मालिक का जुड़वा भाई है।
यदि आप नहीं चाहते कि वह यहाँ मर जाए,
अपने हथियार नीचे रख दो!
मुझे जाने दो!
अपने हथियार नीचे रख दो.
कदम पीछे खींचना।
आप ज़ुंटियन संप्रदाय के नेता हैं,
जिओ जिन यू.
जिओ जिन यू!
तुम लोगों ने मुझे हद से आगे धकेल दिया।
मुझ पर दया न दिखाने का दोष मत लगाओ।
तुम मरने वाले हो.
तुम क्यों हँस रहे हो?
मैं इसलिए हंस रहा हूं क्योंकि आप ज़ुंटियन संप्रदाय को बिल्कुल नहीं जानते।
तुम मेरी बहन को भी नहीं जानते.
अगर मुझे डर न होता तो तुम खुद को उड़ा लेते,
तुम मुझे कभी नहीं पकड़ पाते.
बेवकूफ़।
आपने अपने हथियार किसे बेचे?
मैं अपने बॉस को धोखा देने के बजाय मरना पसंद करूंगा।
आप बहुत नेक हैं.
उस मामले में,
जब मैं इसे बाद में आपकी आंखों में डालूंगा,
तुम्हें वहां डटे रहना होगा।
मत करो! मैं तुम्हें बताता हूँ।
यह चू की जागीर के राजकुमार जिन लिन का रक्षक है।
वह बहुत सतर्क है.
हर बार एक अलग व्यक्ति आता है।
मुझे तो यह बात संयोगवश ही पता चली।
चू के राजकुमार के बारे में सचमुच कुछ गड़बड़ है।
तुम सचमुच क्रूर हो.
तुमने तो मुझे भी लगभग मार ही डाला था।
आपके पास स्वर्ण रेशमकीट है।
आप दर्द महसूस नहीं कर सकते, और आप जहर के प्रति प्रतिरक्षित हैं।
आप किस बात से भयभीत हैं?
देखो, तुम मरे नहीं हो, है ना?
मैं...
चू का राजकुमार फानयिन मंदिर में है...
चू की राजकुमारी के साथ प्रार्थना करते हुए।
मुझे वहाँ जाना है।
आप...
जब आप चलने-फिरने में सक्षम हो जाएं तो आपको वापस जाकर अपने घावों का इलाज करवाना चाहिए।
मैं जा रहा हूं।
जल्द ही वापस आ गए।
सावधान रहें, लू झाओ।
ज़ू एर.
आज बहुत ठंड है,
फिर भी आप मेरे साथ मेरे बच्चे के लिए प्रार्थना करने आए।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आप क्या कह रहे हैं?
चू के राजकुमार का भावी पुत्र बहुत अनमोल है।
बेशक, मुझे आपके साथ मिलकर उसके लिए प्रार्थना करनी होगी।
मैंने सुना है कि फानयिन मंदिर में इच्छाएं पूरी होती हैं।
यदि आप अपनी इच्छाएं लिखें...
और उन्हें पेड़ पर लटका दो,
वे सच हो जाएंगे.
लू झाओ.
तुम ठीक से देख नहीं सकते। मैं तुम्हारे लिए लिख दूँगा।
आप क्या लिखना चाहते हैं?
मुझे ज्यादा कुछ मांगने की जरूरत नहीं है।
मैं तो बस अपना बच्चा चाहती हूं...
इस दुनिया में सुरक्षित आने के लिए।
मैं चाहता हूं कि उसका जीवन सुखमय हो।
ठीक है।
- मेरा इंतज़ार करो. - ठीक है.
लू झाओ.
यहाँ।
मैंने इसे लिखना समाप्त कर दिया है।
महाराज, एक नज़र डालिए।
आप क्या सोचते हैं?
(भयानक मौत मरो)
अच्छी बात है।
यहाँ।
लू झाओ.
ताबीज ले लो...
और बुद्ध को प्रणाम करें।
याद करना।
आपको ईमानदार होना होगा...
ताकि बुद्ध आपकी प्रार्थना सुन सकें।
ठीक है।
खैर, लू झाओ,
मैं तुम्हें यहाँ शांति से प्रार्थना करने दूँगा।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
ठीक है।
लू झाओ.
मैं मंदिर में भेंट चढ़ाने जा रहा हूं...
हमारे बच्चे को अच्छी आशीषें देने के लिए।
धन्यवाद, महामहिम।
मैं बुद्ध से प्रार्थना करता हूं...
कि मेरा बच्चा सुरक्षित रूप से पैदा होगा.
मैं प्रार्थना करता हूं...
कि मेरा बच्चा हमेशा सुरक्षित रहेगा.
क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं...
कि बुद्ध से प्रार्थना करना...
क्या इससे आपके बच्चे का सुरक्षित जन्म हो सकेगा?
चू की राजकुमारी.
आप कौन हैं?
तुम्हें पता है मैं अपने बच्चे के लिए प्रार्थना कर रहा हूँ,
फिर भी तुम बुद्ध के सामने अशिष्टता से बोल रहे हो।
क्या तुम्हें दण्ड मिलने का डर नहीं है?
मैं ज़ुंटियन संप्रदाय का नेता हूँ,
जिओ जिन यू.
मैंने अपने जीवन में कई हत्याएं की हैं,
इसलिए मैं देवताओं या बुद्ध से नहीं डरता।
मैंने बहुत समय से सुना है कि मास्टर जिओ...
महामहिम के लिए काम कर रहा है।
आपने कभी भी चू के राजकुमार के काम में हस्तक्षेप नहीं किया है।
अब, आप इस मंदिर में घुस आये हैं...
और मुझसे ये बातें कहीं।
आपका मकसद क्या है?
आप काफी होशियार हैं.
फिर भी, तुम अंधे क्यों हो?
चू के राजकुमार द्वारा?
आप अपने सामने मौजूद खतरे को नहीं देख पाते।
मास्टर जिओ.
मैं वर्षों से अंधा हूं।
अज्ञानी होने के लिए किसी का अंधा होना जरूरी नहीं है।
किसी को जिस चीज़ से डरना चाहिए वह आँखों का अंधापन नहीं है,
लेकिन हृदय का अंधापन।
आप...
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आपके चचेरे भाई, लियू यिंग ज़ू,
चुपके से जहर खरीद लिया...
चार साल पहले तक यह बात सामने आई थी कि यह दवा लोगों को अंधा कर सकती है।
और आपकी आंखें...
चार साल पहले वह भी अंधे हो गए थे।
एक अनुमान करें।
क्या यह संयोग था?
या यह किसी का काम था?
ज़ुंटियन संप्रदाय निर्दयी है।
यह तो सभी जानते हैं।
मैं तुम्हें बिल्कुल नहीं जानता.
मैं आपकी एक भी बात पर विश्वास नहीं करूंगा।
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
चू के राजकुमार और लियू यिंग ज़ू...
अभी पिछवाड़े वाले कमरे में मस्ती कर रहे हैं।
आप स्वयं इसकी पुष्टि कर सकते हैं।
मास्टर जिओ.
तुम्हें मुझे मूर्ख बनाने की जरूरत नहीं है.
मैं अपने प्रियजनों पर संदेह नहीं करूंगा...
सिर्फ आपके कहने के कारण.
कृपया जाए।
तुम्हारे प्रिय लोग?
आपके चू के राजकुमार ने कभी नहीं सोचा था...
अपने इस बच्चे को रखने का।
और उसने कभी नहीं सोचा था...
आपको जीवित रखने का.
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
आप यह ताबीज दिखा सकते हैं...
दूसरों को.
लियू यिंग ज़ू ने वास्तव में क्या किया...
इस पर लिखो?
बस काफी है!
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मैं आपके साथ काम करना चाहता हूं.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा...
उनका असली रंग देखिये.
आप...
चू के राजकुमार की जागीर में मेरा जासूस हो सकता है।
यह ज़ुंटियन संप्रदाय की गुप्त दवा है।
यह न केवल आपके अंधेपन को ठीक कर सकता है...
बल्कि यह आपको तीन दिनों तक जहर के प्रति प्रतिरक्षित भी बनाता है।
इसे लें।
जाओ और खुद देखो...
क्या झूठ और पीड़ा...
आप कहाँ रह रहे हैं?
एक बार जब आप सच्चाई को देख लेते हैं और उसके करीब आ जाते हैं,
आप मुझे किसी भी समय ज़ुंटियन संप्रदाय में पा सकते हैं।
इसे लें।
यह आर्किड जेड पेंडेंट हमारा प्रतीक है।
बदले में,
मैं बदला लेने में आपकी मदद करूंगा.
महारानी।
यह क्या है?
हथियारों का तस्कर जो गुप्त रूप से हमारे लिए हथियार बनाता है...
यहां आते समय रास्ते में उनकी हत्या कर दी गई।
क्या हुआ?
यह ज़ुंटियन संप्रदाय था।
अब शायद उनकी नज़र हम पर है।
महाराज, कृपया अब यह स्थान छोड़ दीजिए।
जिओ जिन यू.
सुश्री लू झाओ।
मैं आपको बिस्तर पर जाने में मदद करूँ।
बाओ किन.
मुझे देखने में मदद करें.
इस ताबीज़ पर क्या लिखा है?
(भयानक मौत मरो)
सुश्री लू झाओ, आपको यह बुरी चीज़ कहाँ से मिली?
क्या बात क्या बात?
यह स्पष्टतः एक प्रार्थना ताबीज है,
लेकिन यह शापित लाल स्याही से लिखा गया है।
इसमें यहां तक ​​कहा गया है,
"एक भयानक मौत मरो।"
यह एक अशुभ वस्तु है.
इसे अभी फेंक दो.
इंतज़ार।
इसे मुझे दे दो।
बाओ किन.
किसी से इसका परीक्षण करवाओ।
पता लगाएं कि यह गोली क्या करती है।
तुम्हें यह गोली कहां से मिली?
आपको बेतरतीब दवाइयां नहीं लेनी चाहिए।
बेहतर होगा कि आप महामहिम से पूछें...
यहाँ चिकित्सक को बुलाने के लिए।
नहीं।
महामहिम को इस बारे में पता नहीं होना चाहिए।
अब जाओ।
ठीक है।
मैं आपकी इच्छानुसार कार्य करूंगा।
अब जाओ।